Repository: BellyWong/sketchydraw
Catalog: SketchyDraw/*.lproj/SKTError.strings
Languages: ja, zh_cn

source: description1
ja: データが破壊されているのでスケッチ風ドロー・ドキュメントデータは読まれません。
zh_cn: 因为数据被破坏草图风描绘·文件数据不被读。

source: failureReason1
ja: 破壊されているようです。
zh_cn: 好象被破坏。

source: description2
ja: スケッチ風ドローのペーストボード・データは未知の理由により読み込まれませんでした。
zh_cn: 草图风描绘的粘贴板·数据根据未知的理由没被读入。

source: failureReason2
ja: 未知のエラーが発生しました。
zh_cn: 未知的错误发生了。

source: description3
ja: 空なのでTIFFイメージは作成されません。
zh_cn: 因为天空TIFF印象不被制作。

source: failureReason3
ja: TIFFイメージは空です。
zh_cn: TIFF印象是天空。

source: A TIFF image could not be made because it would be empty.
ja: 空なのでTIFFイメージが生成されませんでした。
zh_cn: 因为天空TIFF印象没被生成。

source: The TIFF image would be empty.
ja: TIFFイメージは空です。
zh_cn: TIFF印象是天空。

source: Sketch document data could not be read for an unknown reason.
ja: 未知の理由でドキュメントが読めませんでした。
zh_cn: 由于未知的理由文件没能读。

source: An unknown error occured.
ja: 未知のエラーが発生しました。
zh_cn: 未知的错误发生了。

source: File format is not well-formed.
ja: ファイル形式が間違っています。
zh_cn: 文件格式搞错了。

source: A TIFF image could not be made for an unknown reason.
ja: 何らかの理由でTIFFイメージが生成されませんでした。
zh_cn: 用某种理由TIFF印象没被建立。

source: suggestion1
ja: データが破壊されているのでスケッチ風ドロー・ドキュメントデータは読まれません。
zh_cn: 因为数据被破坏草图风描绘·文件数据不被读。

source: suggestion2
ja: スケッチ風ドローのペーストボード・データは未知の理由により読み込まれませんでした。
zh_cn: 草图风描绘的粘贴板·数据根据未知的理由没被读入。

source: suggestion3
ja: オブジェクトを幾つか作成する必要があります。
zh_cn: 需要制作客观是几个。

source: description4
ja: イメージが空です。
zh_cn: 印象是天空。

source: failureReason4
ja: イメージが空です。
zh_cn: 印象是天空。

source: suggestion4
ja: 破壊されているようです。
zh_cn: 好象被破坏。

source: description5
ja: イメージをロードできませんでした。
zh_cn: 不能印象路。

source: failureReason5
ja: イメージをロードできませんでした。
zh_cn: 不能印象路。

source: suggestion5
ja: ファイル形式が間違っています。
zh_cn: 文件格式搞错了。

source: description6
ja: データのタイプを識別する文字列が認識されませんでした。
zh_cn: 识别数据的类型的字符串没被认识。

source: failureReason6
ja: データのタイプを識別する文字列が認識されませんでした。
zh_cn: 识别数据的类型的字符串没被认识。

source: suggestion6
ja: サポートされていないデータのタイプです。
zh_cn: 是没被支持的数据的类型。

source: description7
ja: サポートされていないIllustratorのフォーマットです。
zh_cn: 是没被支持的Illustrator的格式。

source: failureReason7
ja: サポートされていないIllustratorのフォーマットです。
zh_cn: 是没被支持的Illustrator的格式。

source: suggestion7
ja: PDF互換やEPS互換でない可能性があります。
zh_cn: 有不是PDF互换和EPS互换的可能性。

source: '%@' type is not supported.
ja: '%@'タイプのデータはサポートされていません。
zh_cn: '%@'类型的数据没被支持。

source: '%@' image is not created.
ja: %@イメージが生成されませんでした。
zh_cn: %@印象没被生成。

source: %u objects are not written out, was.
ja: %lu個のオブジェクトが書き出されませんでした。
zh_cn: %lu个客观没被写出。
